# Семинары

## Задание 1 (тайминг 30 минут)
Работа с BOM
1. Определение текущего размера окна браузера:
○ Напишите функцию, которая будет выводить текущую 
ширину и высоту окна браузера при его изменении.
2. Подтверждение закрытия страницы:
○ Создайте всплывающее окно или диалоговое окно, 
которое появляется при попытке закрыть вкладку 
браузера и спрашивает пользователя, уверен ли он в 
своем решении закрыть страницу.
3. Управление историей переходов:
○ Используйте объект history для управления историей 
переходов на веб-странице. Создайте кнопки "Назад" и 
"Вперед" для перемещения по истории.


## Задание 2 (тайминг 30 минут)

Даны html и css: 
```
<style>
  .box {
    width: 100px;
    height: 100px;
    background-color: lightblue;
    margin: 10px;
    display: inline-block;
  }
</style>
 
<button id="addButton">Добавить элемент</button>
<button id="removeButton">Удалить элемент</button>
<button id="cloneButton">Клонировать элемент</button>
<div id="container">
  <div class="box">1</div>
  <div class="box">2</div>
  <div class="box">3</div>
</div> 
```

Вы должны создать веб-страницу, которая позволяет пользователю динамически 
управлять элементами на странице. Ниже приведены основные требования и 
функциональность:
1. На странице должны быть кнопки "Добавить элемент", "Удалить элемент" и 
"Клонировать элемент".
2. При нажатии на кнопку "Добавить элемент" на страницу добавляется новый 
квадратный элемент (<div>) с размерами 100x100 пикселей. Этот элемент 
должен иметь класс .box и содержать текст, указывающий порядковый номер 
элемента (1, 2, 3 и так далее).
3. При нажатии на кнопку "Удалить элемент" удаляется последний добавленный 
элемент, если таковой имеется.
4. При нажатии на кнопку "Клонировать элемент" создается копия последнего 
добавленного элемента и добавляется на страницу.
5. Все элементы имеют класс .box и стилизованы с помощью CSS (см. пример).
6. Элементы могут быть добавлены, удалены и клонированы в любом порядке и в 
любом количестве.


## Задание 3 (тайминг 50 минут)

Необходимо создать страницу со списком статей.
Каждая статья состоит из id, заголовка, текста статьи.
id - будем брать из unix timestamp.
Необходимо подготовить список статей в JSON-формате,
которые будут выводиться на странице при первом ее 
открытии.
Необходимо реализовать возможность удаления статьи.
Необходимо реализовать возможность добавления статьи.
Необходимо реализовать возможность изменения статьи,
ввод данных можно реализовать через prompt.
Статьи должны сохраняться в локальное хранилище 
браузера, и должны быть доступны после перезагрузки 
страницы.

# Практическое задание 1

Необходимо создать веб-страницу с динамическими элементами с расписанием занятий.

На странице должна быть таблица с расписанием занятий, на основе JSON-данных.
Каждая строка таблицы должна содержать информацию о занятии, а именно:
- название занятия
- время проведения занятия
- максимальное количество участников
- текущее количество участников
- кнопка "записаться"
- кнопка "отменить запись"

Если максимальное количество участников достигнуто, либо пользователь уже записан на занятие, сделайте кнопку "записаться" неактивной.
Кнопка "отменить запись" активна в случае, если пользователь записан на занятие.

При нажатии на кнопку "записаться" увеличьте количество записанных участников.
Если пользователь нажимает "отменить запись", уменьшите количество записанных участников.
Обновляйте состояние кнопок и количество участников в реальном времени.

Дополнительно (необязательная часть):
Сохраняйте изменения в LocalStorage, чтобы они сохранялись при перезагрузке страницы.

Начальные данные (JSON):
```
[
    {
        "id": 1,
        "name": "Йога",
        "time": "10:00 - 11:00",
        "maxParticipants": 15,
        "currentParticipants": 8
    },
    {
        "id": 2,
        "name": "Пилатес",
        "time": "11:30 - 12:30",
        "maxParticipants": 10,
        "currentParticipants": 5
    },
    {
        "id": 3,
        "name": "Кроссфит",
        "time": "13:00 - 14:00",
        "maxParticipants": 20,
        "currentParticipants": 15
    },
    {
        "id": 4,
        "name": "Танцы",
        "time": "14:30 - 15:30",
        "maxParticipants": 12,
        "currentParticipants": 10
    },
    {
        "id": 5,
        "name": "Бокс",
        "time": "16:00 - 17:00",
        "maxParticipants": 8,
        "currentParticipants": 6
    }
]
```